个推
OurEDA   OurEDA

apple  https://developer.apple.com/
oureda@126.com   OurEDA2014

友盟
mm@oureda.cn   oureda2014

高德地图
mm@oureda.cn  OurEDA

百度地图

微信开发平台
mm@oureda.cn  oureda

QQ

新浪
mm@oureda.cn  oureda2014

人人

来往

易信

Facebook

twitter

instagram

腾讯企业邮箱
mm@oureda.cn  oureda2014

绑定友盟应用标识与各开放平台

获得appkey后，为了方便您可以快速集成我们的社会化分享的服务，我们会为你对各个平台提供一个默认的appkey和appsecret，如果你想使用自己的微博平台的应用，您需在在我们网站更改默认的微博appkey，具体操作是：登录友盟网站->左上角选择你们的产品->组件->社会化组件->设置,菜单项下进行绑定配置。如果你尚未在我们支持的分享平台注册你的应用，注册过程可以参考如下：

新浪微博

1. 在新浪开放平台后台创建移动应用：http://open.weibo.com -> 应用开发 -> 移动应用 -> 创建应用

2. 在创建好新应用后，选择“基本信息”，安全域名填写"sns.whalecloud.com"，其余字段按需填写；（如果是已有应用，可以在应用信息->基本设置->安全域名中做修改）
高级信息，授权回调页，填写“http://sns.whalecloud.com/sina2/callback”

3. 如果应用尚未通过审核，则需要指定测试用户，该阶段只有指定的测试用户才可以分享信息到新浪微博，应用通过审核后此限制自动失效。

4. 将获取到的Key和Secret手工填写到友盟后台对应应用的组件 -> 社会化组件 -> 设置页 -> 新浪微博APP绑定信息部分。
腾讯微博

1. 填写应用信息，生成封装链接。如果还未配置应用地址的封装链接，需要在友盟后台对应应用的组件 ->社会化组件 ->设置页填写你的腾讯微博应用对应的App Key和App Secret,完成之后即出现生成封转链接表单；
appurl_socialurl

2. 在腾讯开放平台后台创建无线应用：http://dev.t.qq.com/ -> 应用开发 -> 创建应用 -> “无线应用”；

3. 在创建无线应用表单中，“应用网址”需要填写步骤1生成的应用网址的封装链接，其余字段按需填写；

（如果是已有应用，可以在基本信息-》应用网址中填写上述的封装链接）

4. 将获取到的Key和Secret手工填写到友盟后台对应应用的组件 -》社会化组件 - 》设置页 -》腾讯微博APP绑定信息部分。
人人网

1. 在如下位置创建应用：http://dev.renren.com/ -》应用开发-》创建客户端应用-》填写应用名称；

2. 在已创建应用的基本信息-》应用根域名字段填写为“sns.whalecloud.com”；

3. 应用处于“开发中”状态（未审核通过前），需要在用户管理页面中添加测试用户，这些特定用户才能分享成功。应用通过审核后此限制自动失效。

4. 将获取到的App ID、API Key、Secret手工填写到友盟后台对应应用的组件 -》社会化组件 - 》设置页 -》人人网APP绑定信息部分，并勾选“开放平台”。
豆瓣

与人人网的申请、配置方式基本一致，开放平台链接如下：http://developers.douban.com/

回调地址为：http://sns.whalecloud.com/douban/callback

权限必须选择豆瓣广播
QQ空间

1. 在如下位置创建应用：http://connect.qq.com/manage/ -》添加移动应用-》填写应用名称，确定；

2. 在接下来的应用控制台->基本信息->点击编辑按钮，填写必要的应用信息，并保存。（不做有可能授权失败）

3. 增加图文分享权限。登录到腾讯QQ互联平台的应用管理页面http://connect.qq.com/manage/，选择你的应用-》 应用管理 -》API管理 -》未获取API-》选择 `list_album upload_pic add_album` 申请权限。

4. 在网站应用信息->回调地址，填写为：http://sns.whalecloud.com。若为移动应用，应先添加为网站。

5. 将获取到的APP ID、Key手工填写到友盟后台对应应用的组件 -》社会化组件 - 》设置页 -》QQ空间APP绑定信息部分。

